---
title: "タンジェからフィレンツェ"
date: 2010-04-29
categories: 
  - "世界一周"
  - "旅"
  - "旅行記"
---

タンジェ ヨーロッパの雰囲気漂う港街。 ↓フェリー アルヘシラス さすがヨーロッパ。ちゃんとした街。 ↓バス マラガ ピカソの生まれた街。でも通り過ぎただけ。 ↓鉄道 マドリード ウインクする女の子ぽーっとしてたら、カバン開けられた！！！未遂とはいえ怖い。 ↓鉄道 バルセロナ ガウディの街。世界中でここだけの街。 ↓鉄道 Girona スペイン、フランス間の国境付近の街。小さな街での学会が重なりホテル取れず野宿。 ↓鉄道 ポルトボウ スペイン側国境の街。やはりスト。ソフィアちゃんと出会い。道中をともに。 ↓ヒッチハイク セルベル？ フランスに入ってもまだスト。 ↓バス ペルピニャン 大きめの街。ソフィアちゃんとお別れ。 ↓鉄道 パリ 寿司食ってあたった。 ↓バスツアー モンサンミシェル かっこいい。名物オムレツはうまくない。鉄道は満席で取れずツアーとなる。 ↓鉄道 マルセイユ 石けん工場2件！少なくとも5kgは石けんゲット。ブイヤベース美味。 ↓鉄道 ミュンヘン 日本のように品揃え良かったり、商品の使い勝手がいい。 ↓鉄道 フッセン 美しい！城＆風景。 ↓鉄道(寝台！) ベネツィア 美しい。絵になるなぁ。 ↓鉄道 フィレンツェ ドォーモにとうとうのぼる。ミケランジェロ広場、ピッティ、1日に3度もフィレンツェの街を見下ろして、お腹いっぱい。 今ここ。 ↓鉄道 ローマ
